■
あなたの寝顔を確かめながら
今天也是注视着你沉睡的脸庞
今日も眠りにつくの
而慢慢抵达梦乡的呢
気付けば怖れていた
虽然回想起来还是会感到害怕
その怖れでさえも愛おしかった
但是这些担忧 现在也是那么惹人怜爱
温もりなんて知らなかった
未曾明白何谓温暖的我
君がその鼓動を与えてくれた
却在你身上初次感受到了那种鲜明的脉搏
二人ずっと、絶えることない
即使只能在无尽的悠久之中徘徊
安らぎの場所を探していこう
也请与我一起 去寻找令人安心的归所吧
何度夜を越えて
无数次地度过漫漫长夜
朝を迎えても構わない
即使终要迎来黎明也没有关系
他には何もいらない
因为无论失去多少我也无所畏惧
その輝きさえ取り戻せたら
只要能够为你取回那份光辉…
遠い遠い記憶
在记忆的书页不断增加的时候
失くしたことさえ忘れていた
曾失去的事物不知何时也已被我忘却
この悲しみは誰のために
忘了是为谁而感受着这样的悲伤
全ての罪は誰のために
忘了是为了谁而背负着所有的罪孽
誰もが傷つき　傷つけながら
无论是谁 都在重复着受伤与伤害
それでも何かを求めてしまう
但是即使如此 也依然都在追求着什么东西
時間だけでは　命だけでは
都怀抱着只是靠着时间 靠着无尽的生命
満たされない心握りしめる
也完全无法填满的空虚的心灵
誰もが傷つき
无论是谁都在受着伤害
傷つけながら
无论是谁都在伤害他人
それでも愛を求めてしまう
即使如此还是在追求着爱
朽ち果ててもいい　憎まれてもいい
即使终将腐朽也好 即使被你憎恨也好
この世界に許されなくていい
即使一切都是不被世间容许的事情也好
あなたがいれば　ただ、いてくれれば
只要有你在的话 只要能陪在你的身边的话
あなたの片翼(つばさ)でいさせてくれるなら
只要能让我作为你的羽翼而存在的话…
ずっと…
即使是永远…